Hər gün yeni adımı salamlayıram
Carrie və Emily və Erin geri döndü
Şouda ailə haqqında daha çox danışmaq lazımdır
mövzular və ananın olmasını istəyirəm
belə ki, köklənməyin
hər gün yenə yenilənib yen jen
yolda Emily Riley və Erin var
Hatton burada və biz çox sevindik
bir yaxşı dəyirmi üçün geri gəlmişəm
ailə məsələlərindən iki və nə danışırlar
bu olmaq istədiyi kimi danışır
bir ana və ötən həftənin şouunu seyr edərsən
Siz Aaron bir ana ki, bilirsiniz
dörd uşaq və bir nəşr müəllifidir
və cəmiyyətdə bəzi işlər görür
bir keçid edən moms ilə
sığınacaq sistemindən olan intuisiya
Bəli və Emili ipləri başa düşürlər
Riley 11 aylıq yeni bir anadır
Clara və o, daxili dizayn işləyir
və dizayn ii şeyi tamam Emily və yoxdur
onun ticarəti və hər şeyi mən ticari edirəm
daxili üçün bir-birimizi tanıyırıq
Uzun müddətdir və mən həmişə Emilyə nə xahiş edirəm
Mən, həqiqətən, başa düşmürəm amma
şeylər olur və şeylər görünür
gözəl və yeah yaxşı iş emily üzərindədir
analıq məzuniyyəti indi və içində olursunuz
Eviniz uşaqla birlikdə yaz üçün
sonra hələ də bir az işləyir
Bəli, yazdığım yerdə bəli
qala bilər və bəziləri nədir
hansı kitab növləri olduğunuzu kitablar
Yazı tarixi fantastika və fantastika
mənim kitablarımı dərc etmişəm
Məsihin sevgisi haqqında fantaziya alegori
kilsə və tarixi bədii əsərlərə əsaslanır
mənim atalarım haqqında əsl hekayə və
onların imanlarının hər birinə necə təsir göstərdilər
digər mm-hmm və əgər insanlar almaq istəyir
Bu kitabları necə əldən verərlər
mövcud olduqlarını düşünürəm
Amazon fəsli kimi online bir şey
Bəli, aaron Facebook səhifəsinə sahibdir
Əgər tərəfdaşlarımızın səhifəsinə gedin, mən bunu edirəm
Amazon'a enmək üçün gedə bilərsən
Harun kitablarının axtarışı üçün bizə kömək edə bilər
Kitabınızın digər dünya və başlığı
dərin dünyadakı və qarşı tərəfində
dərinliyi yoxlayın
Yəni hər halda biz geri atlayacağıq
biz tərk etdiyimiz yerlərdə sizlər vardı
bir əvvəl gözləntiləriniz haqqında paylaşdı
yeni analarınız olmağınızdan əvvəl ana başlıq
və sonra Allaha olan münasibətləriniz necədir
uşaq sahibi olduqdan sonra dəyişdi
Allahın daha yaxşı anlayışı var idi
bizim üçün qeyd-şərtsiz sevgi onun
bağışlanma və sonra da cür
cəmiyyətin bir çoxunu necə qoyduğuna toxundu
yeni moms haqqında gözləntilər və bir çox
təzyiq və biz yalnız ki, artıq getmək bilər
yenə belə bir nə var
təzyiqlər ola bilər
ilk dəfə bir ana Emily evet belə mənim
son dəfə necə inadla danışırdı
Clara doğru olduğunu belə yalnız tapmaq necə
o uğurla yatmaq mümkün olacaqdı
və bu kimi şeylər bir idi
böyük mübarizə və başlamazsan
Sizi itirdiyin kimi şeylər getmir
Son dəfə iki fərqli məktəb var
düşüncəsi və oxuduğunuz bir şey varsa
Əgər uşağınızın gedəcəyini deyirsinizsə
Abby-nin olması və məktəb etməməsi kimi
və zəif və sonra bunu əgər
Onlar necə kimi öyrənmək fikrində deyilik
özlərini və hamısını uğurla iddia etdi
bu caz və yalnız nə tapmaq
sizin üçün işləyir və sizi necə tapır
Çünki həyatda qalmaq və inkişaf edə bilər
Əgər bir şey etdiyin və yoxsa
İstəsəniz və daha çox bir şey istəyirsən
uşağınız açıq-aydın qidalanacaq
bu da necə olduğunuzu hiss edirəm
hiss və kimi onlar fikrində deyilik
xoşbəxt olmaq və müqayisə etdim
Bir təyyarədə olmağınız bəli sənsən
sonra oksigen maskasını qoyun
uşağınıza ehtiyatlı maska ​​qoyun
Çünki əgər sən buradan çıxarsan
Onlara heç bir şey qoymamağa çalışırlar
Bəli, yeah və beləliklə də qayğı göstərin
özünüzü edə bilmərik və edə bilmərik
Bəli, başqasına baxsın
və çox var kimi
əvvəlcədən gözləntilər də var
Mən dedim ki, çox şey var
Mən heç vaxt əvvəlcədən deyilik
Bütün gecə bəyanatları bunu əsla etməyəcəyəm
Anam kimi mən də heç kimi olmayacağımı söylədim
Uşaqım televiziyamızı seyr edək və içəridə olduğumuz kimi olsun
orada nahar və clara yemək idi
Olimpiadaları və atçılıqları izləyirik
mat ilə
Mat, olimpiadaları sevdiyi kimi sevir
Olimpiadalar üçün dərin ehtiras Bəli
hətta hər səhər mənim kimi
Mənə gedib gedərsən kimi onlara deyirəm
duş və ya səhər və mən bir şey
Claire'i paketinə qoyub yaxşı oynayır
Mattin özünə malik olduğu səhər yeməyi var
bəzi ayrılıq narahatlığı olan
demək olar ki, bir understatement düşünün
kilsə körpələr evi, lakin hər halda o var
O yaxşı işləyirik
gündüz qısa müddətdə qayğı başlayır və o zaman mən
Bəli, bir gün evlənəcəksən
Bəli, bəli, budur sevgilim
hər hansı bir şəkildə bu qədər zəhmli davranır
səhər onu mənə qoysam bənzəyir
paketlə oynamaq və mat ilə oynamaq və TV deyil
o bütün vaxt isə fəryad edəcək
Mən hələ də edə biləcəyim üçün duş var
Məni hələ eşitmək hələ o bilir bilər
Mən oradayam və o, oynamaq istəyir
Televiziyanı çevirirəm, amma bir növ şey
və onun paketi Matt ilə oynayır
bir dəqiqə kimi TV izləyəcək
və sonra aşağı oturmaq lazımdır ki, onun
paket və oyun oynayacaq və o oynayacaqdır
Mənimlə mübarizə etdiyim bir şeydir
çünki uşaq televizor seyrindədir
Bu uzun müddət üçün bu məbləğdir
stimullaşdırma edəcəyik və sonra da edəcəyik
bu stimullaşdırma və hamı üçün istifadə
bu caz və mənim yerimdir
Beləliklə, televiziya seyr edə bilməz
bu qədər gənc və bu vaxtdır
ancaq 10 və a götürdüyü kimi budur
ay yarım ilə tamam olması və ancaq
O, xoşbəxtdir və onun əvəzinə olmasını istərdim
xoşbəxt və oyuncaqlarla oynayarkən
Televiziya Matt ilə arxa planda
səhər ya da mən onun olmasını istərdim
Matt kimi on düz kimi qışqırırdı
yeyərkən qırmızı rəngə dönən dəqiqələr
səhər yeməyi və onun son anı
Onunla işə getməzdən əvvəl bir
yaxşı oğlan kimi və onun işi kimi deyil
o on dəqiqə bir az daha var
onunla erkən oyanır
səhər və sonra işdən evə gəlir
və əvvəlki ilə 20 dəqiqə var
Bu vacibdir, belə ki, o yataq gedir
onun və müsbət vaxt alır
onunla çox müsbət vaxt alır
Bəli, mədəniyyət və ya yeah fərqlidir
Biz sizə deyirik ki, mənbələr budur
Tuzlayacaqsan
yeah yeah yeah dəqiq belə ki, yeah bu oldu
Sizin üçün nə işlədiyini öyrənmək
yuxu təhsili və cazın hamısı bu
ailəniz üçün nə işlədiyini öyrənmək
Əgər o, indi olsaydı, uşaqla işləyir
oturdu və öndəki kimi idi
TV zaman o sonra gənc biz
hazır olmasına baxmayaraq, qiymətləndirilməlidir
Bəli, buna bənzəyir
Bənzər şey ya televiziya ilə belə olmuşdum
Bəli, televiziya almayacaqlar
ən azı iki nəfər və qədər
mütləq minimal, amma sonra gəldikdə
Katy ilə hamilə qaldığım xəstə idi
dyke lektinə getmək və məni yıxdı
Bəli, buna bənzərəm
iki yaşındakı hər kəsə girə bildi
Evin ətrafında baş verən narahatlıq növləri
Mən TV yandırmaq və sonra o, hələ də oturmaq
və o, tamamilə heç bir şey deyil və
Budur, boğulduqda və buna görə xilas oldum
biz özümüzü oyaq saxlaya bilmədi
Televizyonu üzərinə qoymaq məcburiyyətində qaldıq
Bəli, çox yorğun olduğunuz üçün
Bəli, bəli, harada olduğunu bilir
amma əmin olursunuz ki, bəli, televiziyalar yalnız vay
Budur sizdən biri məni şok etdi
yerdə jurnal vasitəsilə axtarır
müxtəlif reklam və ya hətta yalnız görmək
Oxşar facebook mesajlarında oxumaq
Məhsullar kimi məhsullar edə bilərsiniz
satın almaq və ya bəlkə satın alması lazımdır
kimi uşaq təhlükəsizlik yeah nə
Çox tapdığını gördünüzmü?
ehtiyacını hiss etdiyinizi itələyən məhsul
Orada çox şey var
məhsul artıq orada tapır
nə ilə işləyir və sizinlə işləyir
Uşaqlar çox fərqli körpə var kimi
daşıyıcılar üçün mənim üçün olduğu kimi var
qızıl retriever nə qədər yaxşıdır
O zaman mənim üçün işləyəcəyəm
Tətildə olduğum üçün danışdım
Əvvəllər bir çox anamla danışdım
böyük itləri olan və olmuşdu
bu təcrübə vasitəsilə mən də soruşdum
Tamam və yalnız sizin üçün nə işləyir kimi
ki, əvvəlcədən almaq və test
həyata və bu cür şey və öyrənmə
iplər və bir mobi paketi istifadə etdiyimiz üçün
sağ və moo Rob və baxın
bu heckin necə etdiyini bənzəyir
Kaş ki, onlar 11 bəli səni etdi
Yəqin ki, mən bir az qəribə evah oldum
Onlar üçün əkizlər və şeylər
Mən bilirəm ki, onlar olduqda
Kiçik boğa ilə bağlaya bilərsiniz
Bəli, Bəli yeah bilirdim
Bəli, mən edə bilmirdim və buna görə mənim pulum var
Bəli, buna bənzər bir adam ağlamışdı
digərinə isə bəli, bəli
Çox gənc evlərə dönmək öyrənildi
amma məhsulları haqqında bir şey deyə bilərəm
İlk dəfə uşaqlarımızı gördükdə olduğu kimi
bütün bunları satın almaq üçün bir vəziyyətdə deyil
Bəli, biz də belə deyirik
Həqiqətən, biz aldıqları kimi aldıq
pad altında olan monitor növü
döşəməni belə edə bilərsən
Bebeğinizden çıxan bir həyəcan var
biz nəfəs dayandırdı və ya biz hərəkət belə dayandırmaq
biz ona sərmayə qoyduq və təhlükəsizliyik
avtomobil oturacağı, amma biz bundan başqa deyilik
nə əldə edə biləcəyimizə görə xoşbəxtik
Bəli oğlan və bunun üçün vacibdir
Yaşlı olduğumu xatırlayıram daha çoxunu alıram
İnsanlar yüksəlmiş kimi fərqlənirlər
Bütün bunlar olmadan əsrlər boyu körpələr
Bəli , nə qədər baxıram
onlar nə qədər uzaqlaşdılar
Çünki mənim uşaqlarımı hətta yalnız tutmuşduq
doqquz il içərisində olduğu kimi yaxşı idi
Bütün bunlar hələ icad etdilər
Çünki keçdiyimiz doqquzda bildiyiniz yağ
illərdir ki, sizi xatırlamaq vacibdir
Bil ki, bu texnologiya bunların hamısıdır
bir nöqtəyə yaxşı deyil, ancaq həqiqətən deyil
bütün bunların hamısı və sonu vacibdir
Bebeğinizi sevdiyinizi bilirsiniz
Bebeğinizi məqbul bir şəkildə qoruyun
səviyyəsində, lakin siz hamınıza ehtiyacınız yoxdur
Bu gadgets bəzən yalnız istəyirlər
qutuya tökmək üçün yeganə yol
şkaf evet tam olaraq evet Bəli
Ananızın kim olduğunu dəyişmir
ya da daha çox bildiyiniz həyat yoldaşına
dostlar kimi böyüməyəcək
Həqiqətən, sən hmm
Bəli, heç bir yaxşı şey yoxdur
bir tövsiyə kimi paylaşırdınız
bəlkə diqqət bəlkə ana
Özünü necə qoruyursunuz ?
özünüz edə istəyirik ki,
qayğı
ailəniz və ərininiz
Bildiyiniz və bilirsiniz onlar üçün orada
Bildiyiniz şeyləri qoyduğunuzu söylədin
TV-yə bir araya gələrək
Bəlkə özünüzü qoruya bilərsiniz
tamaşaçı ilə bölüşmək um mən hesab edirəm
Siz əgər özünüz bağışlamaq üçün vacibdir
bu gözləntilərdən qısa bir müddətə düşdünüz
cəmiyyətin bu və ya hiss etdiyini hiss edirsiniz
özünüz var və deyirsiniz
Bəlkə mənə nə etmədiyini bilirəm
Bu gün və bəlkə də evim bir işdir
az messy lakin bəlkə mən sizə almaq idi
Allahla və ya ya da bir müddətlə vaxt keçirin
uşaqları əmin etmək üçün bir az vaxt sərf edirlər
orada olduğunuzu və məşğul olduğunuzu hiss edin
Onlara və ya onlar olduqda bir nap var
kimi ev işlər yerinə yatmaq
bu vacibdir və bəzən mən
bir mumun buraxılması həqiqətən çətindir
var ehtiyacı ki, hissi
işlər və əldə etmək ehtiyacı
Sizin üçün olmaq üçün göstərmək üçün bir şey
Varlığınızı haqlı olaraq bildiyiniz varlıq
Amma sonra bilirəm ki, əgər oxumaq olarsa
Mən bir edə edirəm sonra bir YAP var
Yaxşı yemək və bəzi sərf edə bilərəm
Əldə etdiyimiz vaxt əvvəl yoldaşımla birlikdə
Bədbəxt olduğu kimi, bedtime kimi
bir mənada daha əhəmiyyətlidir
və hətta gecə vaxtı kimi biz bunu a etdi
biz gedirdi ki, erkən prioritet
Birlikdə vaxt keçirməyimizə əmin olun
Uşaqlar olmadan və biz əslində sizsiniz
Uşaqlar bir az olsun zaman bilirik
Nəyə görə niyə tərk edirsiniz?
Burada qalmağınız yoxsa yaxşı olar
Mən, həqiqətən, mənim uşaqlarımızı əvvəl deyirdik
biz bir ola bilər ki , bir tarixdə çıxmaq
Daha yaxşı anne və baba sənin üçün
həmişə bizim üçün və ya bir prioritet olmuşdur
Bizim nikah ilk və sonra gəlir
Uşaqlar bəli, çünki bütünlüklə istərdim
oksigen maskası kimi bir şey ola bilməz
yaxşı anam və babamı doldurduğunuz müddətdə
əmin və hətta tank yeah fincan yeah
özünüzü birlikdə qoyursunuz, ancaq əgər
sizinlə yaxşı əlaqələriniz yoxdur
Sizin həyat yoldaşı necə eyni ola bilər
4 ətrafında uşaq yetişdirmək üçün səhifə var
Mən bunu təsəvvür edə bilməmişəm
Bilirəm, bir çox resurs var
ailənin diqqət mərkəzində olduqları
Güclü bir evlilikdən biri də deyirlər
uşaqlarınıza kömək edə biləcəyiniz ən yaxşı yollar
nə yaxşı bir sağlamlığı anlayın
sağlam münasibətlər kimi görünür və nə
onlar evlilik üçün də gözləmək olar, həm də
O vaxtdan bəri ictimai qoruyucu kimi
və mənasını bildiyiniz mənada
Onlara pis hala gəlməmələrinə kömək edir
Daha sonra bu qadını bilirlər
borcluların əlaqələri möhkəmdir
Başqa şeylər düşsə belə bilirəm
Ayrı ana və atam möhkəm bəli və mən
Bilirsiniz ki tək bir çox var
Valideynləri iki izləyən və düşünürəm
əldə etməkdə çox dəyər var
bir kilsə ailə kimi iştirak edir
Sizə bir şey və mən Harununu tanıyıram
çoxlu tək moms ilə işləməkdir
qətiliklə evet və danışa bilərsən
Onları dəstəkləmək üçün oh demək mən demək
Redwood'da gördüyüm şeylərin çoxu oturur
anaları ilə qəhvə və ya verəcəyəm
Onlara bir yerə gəzinti və ya baxın
onlar kiçik bir şey onlar bir şey edərkən
Bunu etmək lazımdır və bəzən hiss edirəm
yaxşı mən, həqiqətən, çox, lakin sonra bunu deyiləm
Mən belə davamlı müsbət olmuşdum
Onlardan olan geribildirim tam olaraq
Bu gün mənə lazım olanlar sadəcə lazım idi
danışmaq və buna görə də momsun digərləri olduğunu düşünürəm
Moms və ya iki ilə söhbət etmək üçün və ya
sonra bu cuz kimi hiss edir
Anam olaraq xüsusilə tək bir ana oldum
uşaqlarınızla tək qalanda əmin ol
Bütün bunları almağa meylli olursunuz
Sizin yerinizdə izolyasiya edilmiş kiçik dünya
orada nə var olduğunu unutma cür
digər insanlarla əlaqələrinizi unutma
və bu mənada sizi təcrid etməyə çalışır
Siz, həqiqətən, həqiqətən, yoxdur deyil ki
Yaxşı bir iş etdiyinizi bilirsən
Məncə bir məntiqi yoxdur
Yeah bir araya gəlməzdən əvvəl heç vaxt görmədim
digər dostları ilə niyə dost olan var
siz də sizi idarə edə biləcəksiniz
doğru istiqamətdə və edə bilmək
Onlardan və ya iki nəfərdən səs çıxardı
deyirəm, mən bilirsiniz ki havalandırmalıyam
Mənə bu barədə hökm verməyin, sadəcə olaraq lazımdır
Bəli, mənim ürəyimdə nə var və nə deməkdir
qabiliyyətiniz üçün böyük fərq yaradır
yaxşı bir ana olmaq və bir bütün olmaq
şəxs
Bəli, bu , böyük fikirlərdir və mən
bəlkə də buna danışır
Bunların içində tək qadınların rolu
Ailələr sənin üçün mən bilirəm
Dostlarımın məni xoşladığı dəyər
Ailənizə daxil olmağın yanında bir rol da var
qadınlar digər qadınlarla görüşmək üçün
insanı yalnız qəti bilirsiniz
səsləndirmə qurğusu və bunun üçün var
möhkəm əlaqələr və dostluq i
düşünmək çox vacibdir , hətta deyil
Öz uşaqları onlar olan
hələ də belə əhəmiyyətli və mənalı
Mən bildiyim ailələrdə rolu
Bəzən də mübarizə aparıram
Mənim başqa dostlarımdan bəziləri bilirsiniz
Uşaqlarımızla mübarizə etmədik
lakin zaman keçdikcə bunu başa düşdüm
mənalı olduğu kimi çox vacibdir
Söhbət yeganədir
Dostluqlar çox əhəmiyyətli deyil
Hətta ümumi bir çox var olmaq məcburiyyətindəyəm
Mən dəstəkləyən bir çox qadın deməkdir
Redwood evdə oynayırlar
Şiddətə əlavə etdikləri kimi əlavə etmirik
Ancaq bir təcrübəm var
biz qadın olduğumuzu ən çox qadın olduğumuzuq
Bizdən hələ də danışa biləcək analarımız var
buna bənzər bir ümumi zəmin var
çox ev var olmaması lazım deyil
siz olduğu kimi çox dəfə olmuşdur
mənə texted və ya mənə texted və olmuşdur
kimi yalnız isteriz edirik
belə yaxşı bir ansan istəyirsən və buna bənzəyir
hətta yalnız o qədər vacibdir ki, bəli
belə qiymətli mm-hmm bir şey var
Emilyə necə əlavə olunmaq istədiyini söylədi
özünüzü bütün bitə aparın
özünə qayğı mübahisələrinə baxmayaraq yaxşıyam
Necə olmağı öyrənmək hətta yalnız düşünürəm
çevik və rahat və bu növ
bir şey və dəyişiklik qəbul kimi
Mənim üçün böyük olan bu mənə kömək etdi
bütün keçidlər kimi keçir və
dəyişikliklər və bu kimi bir şey var
Bunu etmək çətin bir şey deyil
mənim üçün dostlarımdan biri
Onun qarşısında yalnız bir şey idi
Sabit dəyişiklik və yalnız necə öyrənildi
bunu qəbul etmək və çox kömək edəcək
Bəli və sadəcə olaraq bunu qəbul edirəm
həqiqət yatağın mənə bənzədiyinə kömək etdi
Bəli, bəli, amma bəli
Və yalnız dediyim kimi dedim
necə olacağınızı öyrənmək, tamam
mən bunu gedirəm və ya qəbul edirəm
Dostlardan yardım və böyük bir şey
bir mənim üçün də olduğu kimi yalnız öyrənmə
belə bir şəkildə görməyiniz yaxşıdır
Bəli, mm-hmm ki, belə yaxşıdır
yaxşı olduğumuza görə artıq bir müddətdir
sonsuza qədər gəlmək üçün çox təşəkkür edirəm
geri qayıtdıq və niyə yalnız dua etmərik
birlikdə gözəl olsa da tamamlayın
ata sizin üçün çox təşəkkür edirəm
Ailənin gözəl bir hədiyyə və bir
dostluq və ailənizi icad etdiyin
və öz birlikdə bizi knit
Ananın yaraları və Rəbbimiz olduğunu bilirik
bizim valideynlərimiz yoxsa yox, yoxsa yox
Ailənin bir hissəsi, yoxsa bizim deyilsiniz
Heavenly Ata və mən yalnız təşəkkür edirəm
Allah ki, mən sizə bir yoxdur düşünmək
Padşahlığınızdakı hər birimiz üçün planlaşdırırıq
və kilsədə Məsihin bədəni
və yalnız çox təşəkkür edirəm
bu gün və mən də gələcək olan yoldaşlarım
analar olan bütün izləyicilər üçün dua edin
və kim mübarizə edə bilər və mən dua edirəm
onları əlaqələndirəcəklərini söylədi
səni tanıyan digər qadınlar
və onlara təşəkkür edirəm təşviq edə bilər
Bizə xeyirxahlıq və yalnız dua edirik
Bu İsa adında hər şey yaxşıdır
bir daha təşəkkür etmək üçün təşəkkür edirəm
və ötən həftənin epizod ailəsini yoxlayın
Emily və eşitmək 1 hissəsi məsələsidir
Aaron və biz inşallah inşallah inşallah
Önümüzdəki həftə ketab yeni çıxdığımızı kontrol edin
gündəlik TV 5 kateqoriyasına təşəkkür etmək istədi
TV və Robbie Ferquson bunu etdi
makaron nümayişi
və tuning üçün təşəkkür edirik
Sən